Medya oynatıcınız bu bölümde kullanılan altyazı formatını desteklemiyor.
Altyazılar muhtemelen düzgün çalışmayacaktır.
Lütfen önerilen video oynatıcılardan birini, tercihen mpv kullanın:
https://mpv.io
Video Düzenleme
Gigglebot
Zenef
Zamanlama
arch1t3cht
Kalite Kontrol
Galaxy 9000
Pepperjack
Scolines
Zenef
Galaxy 9000
Pepperjack
Scolines
Zenef
Müzik
Halee
Grafik
Datenshi
Karaoke
KaitouYahiko
Altyazı Düzenleme [TR]
Jack Cohle
-onepacetr.net-
Çevirmenler [TR]
Jack Cohle
Kazasker
-onepacetr.net-
Jack Cohle
Kazasker
-onepacetr.net-
Raws
Neo-Raws
Medya oynatıcınız bu bölümde kullanılan altyazı formatını desteklemiyor.
Altyazılar muhtemelen düzgün çalışmayacaktır.
Lütfen önerilen video oynatıcılardan birini, tercihen mpv kullanın:
https://mpv.io
Alubarna'daki Hesaplaşma
Ve sonra, tam o anda,
döndüm ve dedim ki...
"Seni çarpık bacaklı ucube!"
Ve o günden sonra,
dünyadaki tüm yengeçler
çarpık bacaklarının farkına vardı.
Bu yüzden mi yan yan yürüyorlar?
Hı hı. Ayrıca arkaya doğru
zıplayan biri vardı.
O bir karidesti.
Öyleyse karidesler de mi yengeç?
Evet, onlar da yengeç.
Zoro, enerjini boşa harcamıyor musun?
Kapa' çeneni.
Boş ver onları, Nami-san.
Tansiyonu düşürecek bir şeyler yapmalılar.
Beceriksizler sonuçta. Özellikle...
Shichibukai'den öldüresiye
dayak yemiş şu kaslı adam.
Hey, lanet olası.
Ne demeye çalışıyorsun?
Yüzüme söyle.
Ah, söyleyeyim madem.
Luffy'nin kaybetmesinden korkuyorsun.
Ben mi?! Korkmak mı?! Seni...
süs kaşlı!
Şimdi kaşındın! Diline hâkim ol...
seni yosun kafa!
Ne?!
Dövüşmek mi istiyorsun?!
Kesin şunu! Bu faydasız.
Kendilerini tutamıyorlar.
Herkes çok gergin.
Şimdi benim zamanım, ikinci kaptan olar–
Herkes sakin olsun.
Ha?
Luffy-san kaybetmeyecek!
Bir söz verdik, değil mi?
Alubarna'da bekleyeceğimizi söyledik!
En çok endişelenen sensin!
Ah!
Sen sadece isyan için endişelen.
Özür dilerim, Vivi-chan.
Son sözünüz buysa
benim için konu kapanmıştır.
Tamam, düşüncelerimizi
Alubarna'ya odaklayalım!
Gidelim, Kıskaç!
O da ne?
Yengecin adı.
Kıskaç mı, dedin?
– Beğenemedin mi?!
– Tabii ki beğendim.
Yuba
Eski İsyancı Üssü
Bak! Ç-Çok fazla var!
Su...
Su çıkıyor!
Söylememiş miydim, Luffy-kun?
Bu ülke güçlüdür.
Yuba hâlâ yaşıyor!
Yuba, ölecek.
Bu son kum fırtınası orayı yok edecek.
Ve İsyan Ordusu'nun
öfke alevleri daha da tutuşacak.
Başkalarına duyulan bu modası geçmiş
merhamet, bu ülkenin sonunu getirecek.
Bu senin için de geçerli,
Hasır Şapkalı Luffy.
O faydasız hisleri en baştan görmezden
gelseydin, daha uzun yaşardın.
Su...?
Hâlâ bu suya minnettar mısın, ha?
Ne? Hâlâ hayatta mısın?
Epey acı içinde gibisin.
Ama birazdan huzura kavuşacaksın.
Elveda.
Ne vakit kaybı.
Hiç önemli değil. Bu kumu
atlattığımızda, yağmur yağacak.
Her zaman olduğu gibi.
Durma, gel! İstediğin kadar
saldır, kum fırtınaları!
Yuba asla kumlara teslim olmayacak!
Alubarna'ya mı gideyim?
Hasır Şapka Korsanları'nı mı
takip edeyim?
Yoksa Kraliyet Ordusu'na mı
yardım edeyim?
Sana kalmış.
Oraya varınca ne yapacağına karar ver.
Ama ne demek istiyorsunuz?
Kendi adalet anlayışını takip et.
Ne olursa olsun, sorumluluğu üstleneceğim.
Albay Smoker, nereye gidiyorsunuz?
Acil bir işim var.
Denize dönüyorum.
Her an çağrımı bekle, Tashigi.
Başüstüne.
Bu ülkeye ne olduğunu dikkatlice izle.
Yok olsun veya olmasın.
Yaşananlar, yeni bir çağın
kapılarını açacak.
Başçavuş... Başçavuş!
Emirleriniz nedir?
Evet...
Bu ülkeye ne olduğunu dikkatlice izle.
Yok olsun veya olmasın.
Yaşananlar, yeni bir çağın
kapılarını açacak.
Korsan Hasır Şapkalı Luffy ve
tayfasının peşinden gideceğiz.
Tüm askerler silahlarını kuşansın!
Alubarna'ya gidiyoruz!
– Başüstüne!
Hasır Şapkalı Luffy...
Bekle bakalım, Cobra!
Alabasta'yı savunacağız!
Artık senin gibiler başımızda olmayacak!
Başkent, Alubarna
Topu güney girişine yerleştirin!
Oyalanmayın! Çabuk!
Daha fazla gülle getirin!
Chaka-sama!
Düşmanın sayısı 2 milyonun üzerinde.
Kralın Nanohana'ya saldırısı
hakkında ne düşünüyorsun?
10 yıldır majestelerine
hizmet ediyorum. Bilemiyorum...
Evet. Kimse buna inanamaz.
Majestelerinin başına
kötü bir şey gelmiş olmalı!
Bu yüzden, bu savaşı
kaybetmememiz daha da önemli.
Düşmanın sayısından korkmayın.
Kral uğruna!
Ve geri dönen Vivi-sama'mız için!
Sonuna dek bu ülkeyi koruyacağız!
Savaşa bulaşmamış olanlar şehri terk etsin!
Kalanların hayatlarını garanti edemeyiz!
Kaçın! Savaşın içine sürükleneceğiz!
Nihayet işler kızışmaya başladı, ha?
İsyanı hızlandırın, tamam mı?
İşler çok yavaş, dayanamıyorum.
Kral ya da her ne ise umurumda değil,
ona bakıcılık yapmaktan gına geldi!
Gına geldi!
Gına, gına, lanet olsun!
Elbette saray muhafızlarını geçip...
bu adamı kaçırmak, sadece
bizim yapabileceğimiz bir şeydi.
Ama iş artık bittiğine göre,
bundan sıkıcı ne olabilir ki!
Değil mi, Bay 4?
Dinliyor musun?!
Hep çok yavaş tepki veriyorsun, öf be.
Ah, sırtım ağırıyor! Sırtım!
Chaka... Koza...
Çatışmayı durdurmalısınız.
Bu ülkeyi oluşturanlar sizsiniz.
Birbirinizi yok etmemelisiniz!
Savaşın acısını çekenlerin...
Savaşanların...
Hadi, kaçın!
Savaşı körükleyenlerin...
Ve gerçeği bilip,
savaşı engellemeye çalışanların....
m 0 0 l 163 0 163 35 0 35 0 0
Alubarna
m 0 0 l 183 0 183 38 0 38 0 0
Rainbase
m 0 0 l 133 0 133 35 0 35 0 0
Katorea
m 0 0 l 133 0 133 34 0 34 0 0
Nanohana
Erumalu
m 0 0 l 90 0 90 34 0 34 0 0
Yuba
m 0 0 l 163 0 163 35 0 35 0 0
Alubarna
m 0 0 l 183 0 183 38 0 38 0 0
Rainbase
m 0 0 l 133 0 133 35 0 35 0 0
Katorea
m 0 0 l 133 0 133 34 0 34 0 0
Nanohana
Erumalu
m 0 0 l 90 0 90 34 0 34 0 0
Yuba
m 0 0 l 163 0 163 35 0 35 0 0
Alubarna
m 0 0 l 183 0 183 38 0 38 0 0
Rainbase
m 0 0 l 133 0 133 35 0 35 0 0
Katorea
m 0 0 l 133 0 133 34 0 34 0 0
Nanohana
Erumalu
m 0 0 l 90 0 90 34 0 34 0 0
Yuba
m 0 0 l 163 0 163 35 0 35 0 0
Alubarna
m 0 0 l 183 0 183 38 0 38 0 0
Rainbase
m 0 0 l 133 0 133 35 0 35 0 0
Katorea
m 0 0 l 133 0 133 34 0 34 0 0
Nanohana
Erumalu
m 0 0 l 90 0 90 34 0 34 0 0
Yuba
m 0 0 l 163 0 163 35 0 35 0 0
Alubarna
m 0 0 l 183 0 183 38 0 38 0 0
Rainbase
m 0 0 l 133 0 133 35 0 35 0 0
Katorea
m 0 0 l 133 0 133 34 0 34 0 0
Nanohana
Erumalu
m 0 0 l 90 0 90 34 0 34 0 0
Yuba
m 0 0 l 163 0 163 35 0 35 0 0
Alubarna
m 0 0 l 183 0 183 38 0 38 0 0
Rainbase
m 0 0 l 133 0 133 35 0 35 0 0
Katorea
m 0 0 l 133 0 133 34 0 34 0 0
Nanohana
Erumalu
m 0 0 l 90 0 90 34 0 34 0 0
Yuba
m 0 0 l 163 0 163 35 0 35 0 0
Alubarna
m 0 0 l 183 0 183 38 0 38 0 0
Rainbase
m 0 0 l 133 0 133 35 0 35 0 0
Katorea
m 0 0 l 133 0 133 34 0 34 0 0
Nanohana
Erumalu
m 0 0 l 90 0 90 34 0 34 0 0
Yuba
m 0 0 l 163 0 163 35 0 35 0 0
Alubarna
m 0 0 l 183 0 183 38 0 38 0 0
Rainbase
m 0 0 l 133 0 133 35 0 35 0 0
Katorea
m 0 0 l 133 0 133 34 0 34 0 0
Nanohana
Erumalu
m 0 0 l 90 0 90 34 0 34 0 0
Yuba
m 0 0 l 163 0 163 35 0 35 0 0
Alubarna
m 0 0 l 183 0 183 38 0 38 0 0
Rainbase
m 0 0 l 133 0 133 35 0 35 0 0
Katorea
m 0 0 l 133 0 133 34 0 34 0 0
Nanohana
Erumalu
m 0 0 l 90 0 90 34 0 34 0 0
Yuba
m 0 0 l 163 0 163 35 0 35 0 0
Alubarna
m 0 0 l 183 0 183 38 0 38 0 0
Rainbase
m 0 0 l 133 0 133 35 0 35 0 0
Katorea
m 0 0 l 133 0 133 34 0 34 0 0
Nanohana
Erumalu
m 0 0 l 90 0 90 34 0 34 0 0
Yuba
m 0 0 l 163 0 163 35 0 35 0 0
Alubarna
m 0 0 l 183 0 183 38 0 38 0 0
Rainbase
m 0 0 l 133 0 133 35 0 35 0 0
Katorea
m 0 0 l 133 0 133 34 0 34 0 0
Nanohana
Erumalu
m 0 0 l 90 0 90 34 0 34 0 0
Yuba
m 0 0 l 163 0 163 35 0 35 0 0
Alubarna
m 0 0 l 183 0 183 38 0 38 0 0
Rainbase
m 0 0 l 133 0 133 35 0 35 0 0
Katorea
m 0 0 l 133 0 133 34 0 34 0 0
Nanohana
Erumalu
m 0 0 l 90 0 90 34 0 34 0 0
Yuba
m 0 0 l 163 0 163 35 0 35 0 0
Alubarna
m 0 0 l 183 0 183 38 0 38 0 0
Rainbase
m 0 0 l 133 0 133 35 0 35 0 0
Katorea
m 0 0 l 133 0 133 34 0 34 0 0
Nanohana
Erumalu
m 0 0 l 90 0 90 34 0 34 0 0
Yuba
m 0 0 l 163 0 163 35 0 35 0 0
Alubarna
m 0 0 l 183 0 183 38 0 38 0 0
Rainbase
m 0 0 l 133 0 133 35 0 35 0 0
Katorea
m 0 0 l 133 0 133 34 0 34 0 0
Nanohana
Erumalu
m 0 0 l 90 0 90 34 0 34 0 0
Yuba
m 0 0 l 163 0 163 35 0 35 0 0
Alubarna
m 0 0 l 183 0 183 38 0 38 0 0
Rainbase
m 0 0 l 133 0 133 35 0 35 0 0
Katorea
m 0 0 l 133 0 133 34 0 34 0 0
Nanohana
Erumalu
m 0 0 l 90 0 90 34 0 34 0 0
Yuba
m 0 0 l 163 0 163 35 0 35 0 0
Alubarna
m 0 0 l 183 0 183 38 0 38 0 0
Rainbase
m 0 0 l 133 0 133 35 0 35 0 0
Katorea
m 0 0 l 133 0 133 34 0 34 0 0
Nanohana
Erumalu
m 0 0 l 90 0 90 34 0 34 0 0
Yuba
m 0 0 l 163 0 163 35 0 35 0 0
Alubarna
m 0 0 l 183 0 183 38 0 38 0 0
Rainbase
m 0 0 l 133 0 133 35 0 35 0 0
Katorea
m 0 0 l 133 0 133 34 0 34 0 0
Nanohana
Erumalu
m 0 0 l 90 0 90 34 0 34 0 0
Yuba
m 0 0 l 163 0 163 35 0 35 0 0
Alubarna
m 0 0 l 183 0 183 38 0 38 0 0
Rainbase
m 0 0 l 133 0 133 35 0 35 0 0
Katorea
m 0 0 l 133 0 133 34 0 34 0 0
Nanohana
Erumalu
m 0 0 l 90 0 90 34 0 34 0 0
Yuba
m 0 0 l 163 0 163 35 0 35 0 0
Alubarna
m 0 0 l 183 0 183 38 0 38 0 0
Rainbase
m 0 0 l 133 0 133 35 0 35 0 0
Katorea
m 0 0 l 133 0 133 34 0 34 0 0
Nanohana
Erumalu
m 0 0 l 90 0 90 34 0 34 0 0
Yuba
m 0 0 l 163 0 163 35 0 35 0 0
Alubarna
m 0 0 l 183 0 183 38 0 38 0 0
Rainbase
m 0 0 l 133 0 133 35 0 35 0 0
Katorea
m 0 0 l 133 0 133 34 0 34 0 0
Nanohana
Erumalu
m 0 0 l 90 0 90 34 0 34 0 0
Yuba
m 0 0 l 163 0 163 35 0 35 0 0
Alubarna
m 0 0 l 183 0 183 38 0 38 0 0
Rainbase
m 0 0 l 133 0 133 35 0 35 0 0
Katorea
m 0 0 l 133 0 133 34 0 34 0 0
Nanohana
Erumalu
m 0 0 l 90 0 90 34 0 34 0 0
Yuba
m 0 0 l 163 0 163 35 0 35 0 0
Alubarna
m 0 0 l 183 0 183 38 0 38 0 0
Rainbase
m 0 0 l 133 0 133 35 0 35 0 0
Katorea
m 0 0 l 133 0 133 34 0 34 0 0
Nanohana
Erumalu
m 0 0 l 90 0 90 34 0 34 0 0
Yuba
m 0 0 l 163 0 163 35 0 35 0 0
Alubarna
m 0 0 l 183 0 183 38 0 38 0 0
Rainbase
m 0 0 l 133 0 133 35 0 35 0 0
Katorea
m 0 0 l 133 0 133 34 0 34 0 0
Nanohana
Erumalu
m 0 0 l 90 0 90 34 0 34 0 0
Yuba
m 0 0 l 163 0 163 35 0 35 0 0
Alubarna
m 0 0 l 183 0 183 38 0 38 0 0
Rainbase
m 0 0 l 133 0 133 35 0 35 0 0
Katorea
m 0 0 l 133 0 133 34 0 34 0 0
Nanohana
Erumalu
m 0 0 l 90 0 90 34 0 34 0 0
Yuba
m 0 0 l 163 0 163 35 0 35 0 0
Alubarna
m 0 0 l 183 0 183 38 0 38 0 0
Rainbase
m 0 0 l 133 0 133 35 0 35 0 0
Katorea
m 0 0 l 133 0 133 34 0 34 0 0
Nanohana
Erumalu
m 0 0 l 90 0 90 34 0 34 0 0
Yuba
m 0 0 l 163 0 163 35 0 35 0 0
Alubarna
m 0 0 l 183 0 183 38 0 38 0 0
Rainbase
m 0 0 l 133 0 133 35 0 35 0 0
Katorea
m 0 0 l 133 0 133 34 0 34 0 0
Nanohana
Erumalu
m 0 0 l 90 0 90 34 0 34 0 0
Yuba
m 0 0 l 163 0 163 35 0 35 0 0
Alubarna
m 0 0 l 183 0 183 38 0 38 0 0
Rainbase
m 0 0 l 133 0 133 35 0 35 0 0
Katorea
m 0 0 l 133 0 133 34 0 34 0 0
Nanohana
Erumalu
m 0 0 l 90 0 90 34 0 34 0 0
Yuba
m 0 0 l 163 0 163 35 0 35 0 0
Alubarna
m 0 0 l 183 0 183 38 0 38 0 0
Rainbase
m 0 0 l 133 0 133 35 0 35 0 0
Katorea
m 0 0 l 133 0 133 34 0 34 0 0
Nanohana
Erumalu
m 0 0 l 90 0 90 34 0 34 0 0
Yuba
m 0 0 l 163 0 163 35 0 35 0 0
Alubarna
m 0 0 l 183 0 183 38 0 38 0 0
Rainbase
m 0 0 l 133 0 133 35 0 35 0 0
Katorea
m 0 0 l 133 0 133 34 0 34 0 0
Nanohana
Erumalu
m 0 0 l 90 0 90 34 0 34 0 0
Yuba
m 0 0 l 163 0 163 35 0 35 0 0
Alubarna
m 0 0 l 183 0 183 38 0 38 0 0
Rainbase
m 0 0 l 133 0 133 35 0 35 0 0
Katorea
m 0 0 l 133 0 133 34 0 34 0 0
Nanohana
Erumalu
m 0 0 l 90 0 90 34 0 34 0 0
Yuba
m 0 0 l 163 0 163 35 0 35 0 0
Alubarna
m 0 0 l 183 0 183 38 0 38 0 0
Rainbase
m 0 0 l 133 0 133 35 0 35 0 0
Katorea
m 0 0 l 133 0 133 34 0 34 0 0
Nanohana
Erumalu
m 0 0 l 90 0 90 34 0 34 0 0
Yuba
m 0 0 l 163 0 163 35 0 35 0 0
Alubarna
m 0 0 l 183 0 183 38 0 38 0 0
Rainbase
m 0 0 l 133 0 133 35 0 35 0 0
Katorea
m 0 0 l 133 0 133 34 0 34 0 0
Nanohana
Erumalu
m 0 0 l 90 0 90 34 0 34 0 0
Yuba
m 0 0 l 163 0 163 35 0 35 0 0
Alubarna
m 0 0 l 183 0 183 38 0 38 0 0
Rainbase
m 0 0 l 133 0 133 35 0 35 0 0
Katorea
m 0 0 l 133 0 133 34 0 34 0 0
Nanohana
Erumalu
m 0 0 l 90 0 90 34 0 34 0 0
Yuba
m 0 0 l 163 0 163 35 0 35 0 0
Alubarna
m 0 0 l 183 0 183 38 0 38 0 0
Rainbase
m 0 0 l 133 0 133 35 0 35 0 0
Katorea
m 0 0 l 133 0 133 34 0 34 0 0
Nanohana
Erumalu
m 0 0 l 90 0 90 34 0 34 0 0
Yuba
m 0 0 l 163 0 163 35 0 35 0 0
Alubarna
m 0 0 l 183 0 183 38 0 38 0 0
Rainbase
m 0 0 l 133 0 133 35 0 35 0 0
Katorea
m 0 0 l 133 0 133 34 0 34 0 0
Nanohana
Erumalu
m 0 0 l 90 0 90 34 0 34 0 0
Yuba
m 0 0 l 163 0 163 35 0 35 0 0
Alubarna
m 0 0 l 183 0 183 38 0 38 0 0
Rainbase
m 0 0 l 133 0 133 35 0 35 0 0
Katorea
m 0 0 l 133 0 133 34 0 34 0 0
Nanohana
Erumalu
m 0 0 l 90 0 90 34 0 34 0 0
Yuba
m 0 0 l 163 0 163 35 0 35 0 0
Alubarna
m 0 0 l 183 0 183 38 0 38 0 0
Rainbase
m 0 0 l 133 0 133 35 0 35 0 0
Katorea
m 0 0 l 133 0 133 34 0 34 0 0
Nanohana
Erumalu
m 0 0 l 90 0 90 34 0 34 0 0
Yuba
Her birinin umudu...
Başkent Alubarna'da çarpışacak!
Ne?! Bu yengeçle nehri geçemez miyiz?!
Taşıyıcı yengeçler çölde yaşar,
suya dayanamazlar.
Ama o bir yengeç! Yengeç!
Istakoz değil, değil mi?! Bir şey yap!
Hey, bu çok kötü! Başımız dertte!
Şuna bakın!
Bu nehir, deniz kadar geniş!
Yüzerek geçsek bile...
asla zamanında varamayız! Bakın!
Nehirden sonra çölde
kilometrelerce yürümek zorundayız!
Bu yengeç diğer kıyıya geçemezse,
yolun kalanını koşacak mıyız?!
Başka seçenek yok.
Asla başaramayacağız!
Mümkün değil!
Eyvah! Hey, nehir orada!
Sandora nehrini görüyorum!
Ne?
Lütfen bir şey yap, Kıskaç-kun~!
Doğru ya!
Kıskaç, dans eden kızları seviyor!
Bu şekilde mi?
Büyük ihtimalle.
Vay anasını!
Ah, bu tarafa bakıyor!
Hızlandı!
Nami-swan!
Yine aptallığınla iki hayvanı mahvettin!
İşte, sapık güç!
Peki, bu nasıl bize
yardımcı oluyor? Chopper!
Hadi!
Başardı!
Hey, hey, bu yengeç harika!
İnanılmaz!
Oha, aferin!
Bu bir mucize! Sadece suyun
üzerinde kal ve ilerle!
Koş, koş, bütün yolu koş! Hadi!
Yapabilirsin! Devam et!
Başarabilirsin! Bu yengeç yapabilir!
Hey, bu da ne?! Hayal mi görüyorum?
Yoksa batıyor muyuz?
Batıyoruz!
Batmasana, aptal yengeç!
Bağırıp çağıracak vaktimiz yok. İlerle.
D-Durun biraz.
Burada tekne yok mu?
Diğer kıyı ne kadar uzakta?
50 kilometre kadar.
O kadar yüzemeyiz!
Teşekkür ederim!
Teşekkür ederim, Kıskaç!
Mutlu bir şekilde
vedalaşmanın zamanı değil!
Ne?!
Ender rastlanan Sandora Kedi Balığı!
Gerçekten görmesi zordur!
Bunu açıklamana gerek yoktu!
Ve sevdiği yiyecek insanlardır!
Önce bunu söylemeliydin!
Hey, bırak! Göremiyorum!
Chopper, bırak!
Kung fu dugonglar?!
"Ustamızın öğrencilerini terk etmeyiz." dediler.
Şey... Luffy'nin öğrencileri değiliz ki.
Ama şimdi güvendeyiz!
Tamam, yolumuz azaldı! Dayanın!
Teşekkür ederim!
Bay bay!
İyi ilerledik. Zamanında varacak mıyız?
Söylemesi zor.
Kirpik-kun'a binsek bile geç kalırız.
Ve o sadece... iki kişiyi taşıyabilir!
Baroque Works bize saldıracaksa,
şehre yakın yerde yapacaklardır.
Oraya hepimizi birlikte
ulaştırmanın bir yolu yok mu?
Bakın! Orada!
Ne o, düşman mı?! N-N-Ne yaptığımızı
çoktan öğrenmişler mi?!
H-Hayır! O...!
Karoo!
Timin Lideri Karoo
Süpersonik Ördek Timi
(Alabasta'nın En Hızlı Birliği)
Timin Lideri Karoo
Süpersonik Ördek Timi
(Alabasta'nın En Hızlı Birliği)
Ve Süpersonik Ördek Timi!
Bizi almaya geldiniz!
Karoo!
Et!
Sen ve ben,
aynı sınıf korsan değiliz!
Yuba, ölecek.
Ve İsyan Ordusu'nun
öfke alevleri daha da tutuşacak.
Teşekkür... ederim...
Niye dövüşüyorsunuz?
Siz D. adını taşıyanlar?
"D" mi?
Kimsiniz siz?
Sanırım sormam vakit kaybı, ha?
Seni buldum!
Vivi-sama nerede?!
Ah.
Hemen uyandın mı?
Yeteneğine şahit oldum.
Bir daha tedbirsiz yakalanmayacağım!
Kendini fazla zorlama.
Epey yaralanmışsın.
Ne mükemmel zamanlama.
Orada yatan çocuğu kurtarabilirsin.
Kıymetli prensesini buraya
kadar getiren cesur şövalye odur.
Ayrıca prensesinin sağlığı yerinde.
Biz konuşurken Alubarna'ya doğru gidiyor.
Hız Timsahı
Alabasta'daki 2. En Hızlı Hayvan
Ama ne olacağını söyleyemem.
Şartlar neyse odur.
Ben ona denk değilsem,
Vivi-sama'yı kim koruyabilir?
E-Et...!
Liman Şehri, Nanohana
Demek son savaş başladı?
Gemilerini gördüm.
Vivi-sama ve o cesur ruhlar,
sağ salim gelmiş olmalılar...
Acele etmeliyim!
Lütfen zamanında yetişebileyim.
Hey, sen! İyi misin?
Et...!
Et mi? Bu hâldeyken mi?
Ne saçmalıyorsun? Dayan biraz.
Sana doktor getireceğim.
Lanet olası Crocodile...
Bunu ona ödeteceğim.
Vivi ve kuru ihtiyarla dalga geçti!
Bunu ona ödeteceğim!
Kimsin sen?
Et...
Görüyorum!
Hâlâ uzak ama Alubarna orada!
Koza, otuz dakikadan az bir
sürede orada olacağız!
İyi!
Alubarna yakında!
Cesaretinizi kaybetmeyin!
Chaka-sama! İsyan Ordusu,
yaklaşık 15 km güneyde göründü!
Kısa süre sonra, 2 milyon isyancı
Güney Kapısına varacak!
Doğu, batı, güney,
güneydoğu, güneybatı...
Her kapıyı ölümüne savunun!
Bu şehre ayak basmalarına izin vermeyin!
Başüstüne!
Batı Kapısı, Alubarna
Hey, bakın! İsyan Ordusu'nu görebiliyorum!
Ne kadar da çoklar!
Prenses onları durdurabileceğini
düşünüyorsa kuş beyinli olmalı!
Ama o kuş beyinli gerçekten gelecek mi?
Yoksa gelmeyecek mi?
Gelecek mi? Gelmeyecek mi?
Bu çok belirsiz!
Hey, hey, hey, hey, hey, hey!
Bundan emin miyiz? Emin miyiz?
Prenses ve şu korsanlar,
gelecekler, değil mi?!
Bu gidişle, buraya ilk
İsyan Ordusu gelecek!
Savaşı durdurmak istemiyorlar mıydı?!
Zamanında yetişememe ihtimalleri var.
İşte... geli... yorlar...
Sonuçta Rainbase'de kendilerini
büyük bir yenilginin içine soktular.
Ne?! Harbi mi?!
Ama, ya onlar gelmeden
isyan başlarsa?
Ne yapacağız?
Hiçbir şey yapmak zorunda kalmayacağız.
Savaş başlayınca
Prenses bile bir şey yapamayacak.
Tek yapmamız gereken,
öldürmemiz emredilenleri öldürmek.
Kafan basmıyor mu?
Sana kenpo'mdan tattırmama ne dersin?!
Hemen kesin şunu.
Ah, sırtım! Sırtım ağrıyor!
Ge... li... yor... lar...
Bay 4, masaj yap!
Ne?!
Niye öyle söylemedin,
seni yarım akıllı daruma!
Daruma: Yuvarlak Japon Bebeği
Ördekler...?
Ördekler mi? Ne görüyorsunuz,
Bayan Merry Christmas?
Sayıları biraz fazla değil mi?
6 kişi görüyorum.
Hasır Şapka'yı listeden sildikten sonra,
4 kişi kalmış olmaları gerekiyordu.
Hayır, Bayan Merry Christmas.
Patronu dinlemiyor muydun?
Bay Prens onlarla birlikte.
Ve yalnız çalışmıyordu, iki kişi
daha eklersek sayılar tutuyor.
Sayıları önemsiz, hedefimiz sadece Vivi.
Ne diye kafanız bu kadar karışık?
Bay 1...
Sadece Vivi'yi mi
yok etmemiz gerekiyor?
Öyleyse,
hangisinin Vivi olduğunu
bana söylesen mi?
Hepsi aynı pelerini giyiyor!
Ve bindikleri,
Alabasta’nın en hızlı kuşları:
Dev Lekeli Gagalı Ördekler!
Lanet olasıcalar...!
Hanginiz Vivi?!
Çok belirsiz!
Hakla onları, Bay 4!
Kaçının!
Atlattılar!
O kuşlar çok hızlı, ha?
İkisi güneye geçip gitti! Ayrılıyorlar!
Bahse varım,
güney kapısına gidiyorlardır!
Orası İsyan Ordusu'nun gittiği yer.
Onlardan biri Vivi olmalı.
O ikisini bize bırakın!
Kıpırda, Bay 4!
Ölümcül Alevli Yıldız!
Bay 1, ikisi o tarafa gitti!
Biri Vivi olabilir!
Batı kapısından girmeyi planlıyorlar.
Lanet olsun!
Gidelim!
Un... deux!
Öyleyse biz de
güneybatı kapısına gideceğiz!
Batı
Doğu
Güneybatı
Güneydoğu
Güney
Alubarna'nın beş girişinden
üçüne batıdan ulaşabilirler.
Batı
Doğu
Güneybatı
Güneydoğu
Güney
Batı
Doğu
Güneybatı
Güneydoğu
Güney
Batı
Doğu
Güneybatı
Güneydoğu
Güney
Batı
Doğu
Güneybatı
Güneydoğu
Güney
Batı
Doğu
Güneybatı
Güneydoğu
Güney
Batı
Doğu
Güneybatı
Güneydoğu
Güney
Batı
Doğu
Güneybatı
Güneydoğu
Güney
Batı
Doğu
Güneybatı
Güneydoğu
Güney
Batı
Doğu
Güneybatı
Güneydoğu
Güney
Planları ayrılıp o girişlere gitmek...
Batı
Doğu
Güneybatı
Güneydoğu
Güney
Batı
Doğu
Güneybatı
Güneydoğu
Güney
Batı
Doğu
Güneybatı
Güneydoğu
Güney
Batı
Doğu
Güneybatı
Güneydoğu
Güney
Batı
Doğu
Güneybatı
Güneydoğu
Güney
Batı
Doğu
Güneybatı
Güneydoğu
Güney
Batı
Doğu
Güneybatı
Güneydoğu
Güney
Batı
Doğu
Güneybatı
Güneydoğu
Güney
Batı
Doğu
Güneybatı
Güneydoğu
Güney
Batı
Doğu
Güneybatı
Güneydoğu
Güney
Batı
Doğu
Güneybatı
Güneydoğu
Güney
Batı
Doğu
Güneybatı
Güneydoğu
Güney
Ama fark etmez!
Onları içeride yok ederiz!
Kaçamayacaksınız!
Hey, birileri buraya geliyor!
Düşman mı?!
Hayır, durun!
Onlar Süpersonik Ördek Timi!
Bırakın geçsinler!
Kaçmanıza izin vermeyeceğim!
Bizi buraya kadar
takip ettiğin için teşekkürler!
Ne?
Dur! Dur!
Sezgileriniz çok kuvvetli!
Evet, ben Prenses Vivi!
Sen ne saç— ...b-bahsediyorsun?
Gerçek Vivi benim.
Bu kadarı yeterli olmalı.
Bu kadar kolay kanmış olmanız komik.
Hadi...
onlara kim olduğumuzu gösterelim.
– Çok kötü, yanıldınız!
Ne?!
Hepinize teşekkür ederim.
Acele etmeliyim. İsyan Ordusu,
neredeyse gelmek üzere!
Gidelim, Karoo!
Deve mi?!
Ve seni hatırlıyorum!
Ü-Üzgünüm!
Hadi, Zoro! Hakla onları!
Kapa' çeneni!
Bizi oyuna getirdiler.
Borcunu hatırlatmam mı gerek?
Tam bir komedi, ha?
O borcu zaten affetmiştin!
İsyan sona erecek.
Ne dedin sen?!
Onları mutlaka durduracağım!
Eğer durduramazsam,
tüm emeklerimiz boşa gidecek!
Vivi ve Koza, asla karşılaşmamalı!
Gülleleri kontrol altına alın!
Düşüp yuvarlanmasınlar!
Topçular, yerlerinizi koruyun!
Güllelerinize sahip çıkın!
Yer sallanıyor...
2 milyon öfkeli düşmanla karşı karşıyayız.
Yer bile gelişlerinden titriyor.
Cesaretinizi kaybetmeyin!
Sorun yok, Karoo.
Benimle kalmak zorunda değilsin.
Ezilirsen beni suçlama.
Lütfen, Lider, söyleyeceklerimi dinle.
Tüm birlikler, bir arada kalın!
Güney kapısından gireceğiz!
Diğer kapıları içeriden yok edeceğiz!
Kararlı olun!
İsyan Ordusu, durun!
Bu savaş bir tuzak!
Lütfen, söyleyeceklerimi dinleyin!
İsyan Ordusu! Dur–
Hey! Orada duran birini gördün mü?!
Birini mi?! Saçmalama!
Dikkatini ver, bize ateş etmeye başladılar!
Niye...?
Artık beni göremezler!
Nasıl bu kadar aptalca bir şey
yapabildin, Kraliyet Ordusu?!
Seni ahmak! Ateş etme emri vermedim!
Kafana göre hareket etme!
Ö-Özür dilerim.
Elim kaydı... dikkatsizdim.
Durmayın, içinden geçin!
Sadece bir kum bulutu!
Hayır, millet! Durun!
Ülkemiz için!
Krala bedelini ödetin!
Lider!
Sorun nedir, Koza?
Yok bir şey.
Bana mı öyle geldi?
Lider!
Unutmayın, bu bizim son savaşımız!
Durun! Beni dinleyin!
Lider!
İşte geliyorlar!
Topları hazırlayın!
Alubarna'yı dize getirin!
Karoo...
Beni korudun.
Çok üzgünüm. Elimizden geleni
yaptık ama isyan başladı.
Çok üzgünüm...
Ama yine de onları durduracağım!
Kaç kez olursa olsun, deneyeceğim!
Emeklerimizin boşa gitmesine izin veremem.
O gemide... bunu öğrendim—
Asla vazgeçmeyeceğim!
Vivi!
Demek buradaydın!
Usopp-san!
Hâlâ başarabilirsin! Çabuk bin!
Tamam! Ama, Karoo...
O kuşun işi bitti!
Acele etmezsek, isyan
daha da kötüleşecek! Hadi!
O... kuş mu...?
Gidelim, Karoo!
Sorun nedir? Çabuk bin!
Usopp-san, kendini kanıtla.
Oh, benden şüpheleniyor musun?
Gördün mü?
O değil!
Usopp! Hey, Usopp!
Kirpik, kalk!
Ah, Sanji. Günaydın.
Günaydın.
Ah, o adama karşı olan dövüşüm mü?
Planın yem bölümü
mükemmel bir başarıydı.
Ama sonra...
iki saniyede bitti.
Her birimiz için bir saniye.
Hiç denedin mi peki?!
Ama Sanji, burada ne yapıyorsun?
Ördeğin yardım etmem için
beni çağırdı! Her neyse...
Anladım.
Bay 2'yi kaçırdın, değil mi?
Evet.
Dinleyin, o ucube herifin
dönüşümleri kusursuz.
İçimizden birini taklit edip
Vivi'nin peşinden gitmeye çalışabilir.
Herhangi biri şüpheli davranıyorsa,
bandajını çıkarın
ve işaretlerini doğrulayın.
Bunu yapamazsa, sahtekârdır.
Vay, böylesine önlem almak
pek akıllıca olmuş senin için.
Belki de o ucubesin.
Seni doğrayacağım!
Hayır, o Zoro.
Oh be... Zoro'ymuş.
Sen... Usopp-san değilsin!
Ah, canım...
Acaba nasıl anladın?
Mükemmel olduğunu düşünmüştüm.
Hepinizin aynı bandaja
sahip olduğunuza dair...
Sıfır-chan'dan bir rapor aldık.
Bu çok kötü.
Vivi-chan tehlikede!